Описание команд прошивальщика:
	return - возврат в главное меню
	codes - листинг кодов
		Первый аргумент указывает включить, или же выключить тихий режим. Допустимые значения: off и ничего.
	e3372h - команда, выполянющая по очереди команды для полной прошивки E3372h
	e3372h_dload - команда, выполянющая по очереди команды для полной прошивки E3372h через иглу
	e3372s - команда, выполянющая по очереди команды для полной прошивки E3372s
	e3372s_old - команда, выполянющая по очереди команды для полной прошивки E3372s <2x.300.xx.xx.xx (или прошитого)
	e3372s_dload - команда, выполянющая по очереди команды для полной прошивки E3372s через иглу
	detect - опознавание модема
	detect_flash - опознавание модема в режиме загрузки
	detect_dload - опознавание модема в режиме аварийной загрузки
	godload - переключение режима загрузки
	flash_technological - прошивка технологической (переходной) прошивки
		Первый аргумент указывает модель. Допустимые значения: e3372s.
		Второй аргумент указывает, шьем ли мы после иглы. Допустимые значения: dload или ничего.
	flash_health - прошивка лечебной прошивки (дабы модем не стал бесконечно переопределяться)
		Первый аргумент указывает модель. Допустимые значения: e3372s.
		Второй аргумент указывает, шьем ли мы после иглы. Допустимые значения: dload или ничего.
	flash_firmware - прошивка рабочей прошивки
		Первый аргумент указывает модель. Допустимые значения: e3372h и e3372s.
		Второй аргумент указывает, шьем ли мы после иглы. Допустимые значения: dload или ничего.
	flash_webui - прошивка морды
		Первый аргумент указывает модель. Допустимые значения: e3372h и e3372s.
		Второй аргумент указывает, шьем ли мы после иглы. Допустимые значения: dload или ничего.
	exit - выйти из программы
Разумеется, здесь документированны не все команды, а лишь полезные при ручной прошивки.
Есть еще куча служебных команд, которые, скорее всего, будут бесполезны. В основном там лишь диалоги.

Переменные:
	mode - указывает режим прошивальщика
		auto - автоматический
		port - с указанием портов
Разумеется, здесь документированны не все переменные, а лишь полезные при ручной прошивки.
Есть еще куча служебных переменных, которые, скорее всего, будут бесполезны.

Для выхода из справки нажмите q.